Downloaded @ subs4free.club
Γαμώτο!
Γαμώτο. Θεέ μου...
Εντάξει. Σκατά. Όχι.
Έλεος.
Σκατά.
ΜΠΑΜΠΑΣ
Όχι.
ΓΕΡΟΥΣΙΑΣΤΗΣ ΖΙΓΚΛΕΡ
ΤΖΟΥΛΙΑ
MAMA ΠΕΣ ΣΤΟΝ ΜΠΑΜΠΑ ΟΚ
ΚΛΗΣΗ
Λυπούμαστε. Ο αριθμός που καλείτε
είναι απενεργοποιημένος ή ανενεργός.
Παρακαλώ, ελέγξτε τον και δοκιμάστε πάλι.
Εμπρός;
Πώς βρήκες αυτόν τον αριθμό;
Μου είπαν ότι αν χρειαζόμουν ποτέ
σοβαρή βοήθεια, να σου τηλεφωνήσω.
- Ξαναρωτάω. Πώς βρήκες αυτόν τον αριθμό;
- Είπε ότι θα το ρωτήσεις αυτό.
Ο άντρας που μου τον έδωσε.
Κι είπε να μην πω.
Δεν βγάζει και πολύ νόημα, έτσι;
Πώς ξέρω ότι μπορώ να σ' εμπιστευτώ
αν δεν μου λες ποιος σου έδωσε τον αριθμό;
Είπε να πω ότι μόνο ένας τύπος στην πόλη
μπορεί να κάνει αυτό που κάνεις.
Είπε "Αυτός ο τύπος είναι εξπέρ.
Αυτός ο τύπος είναι επαγγελματίας".
Κι είπε ότι το μέλλον δεν προβλέπεται
κι ότι ίσως κάποια μέρα
να χρειαστώ αυτόν τον έναν τύπο.
Κι αυτός ο ένας τύπος είσαι εσύ.
Πού είσαι;
Και τι έγινε;
Εντάξει. Κι είσαι σίγουρη;
Εντάξει.
Θα σου ζητήσω κάτι δύσκολο,
αλλά θα τα καταφέρεις, εντάξει;
Πάτα το φωτάκι "Μην ενοχλείτε"
στο δωμάτιό σου
και μην κάνεις τίποτα απολύτως
μέχρι να έρθω. Κατάλαβες;
Ωραία. Μη βγεις απ' το δωμάτιο.
Μην τηλεφωνήσεις σε κανέναν.
Μην αγγίξεις τίποτα.
Μην ανοίξεις την πόρτα.
Μη βάλεις ποτό για να ηρεμήσεις.
Κατάλαβες; Επανάλαβέ τα μου.
Εντάξει. Τα πας τέλεια.
Ναι, θα έρθω το συντομότερο.
Πώς θα καταλάβεις ότι είμαι εγώ;
Έτσι θα το καταλάβεις.
Όλα θα πάνε καλά.
Θα είμαι εκεί στο άψε σβήσε.
Πέρνα.
- Μίλησες με κανέναν;
- Όχι.
- Πήρες κανέναν;
- Μήνυμα; Οποιαδήποτε επικοινωνία;
- Όχι, τίποτα. Έκατσα εκεί όπως είπες.
Εντάξει. Ωραία.
Τώρα μπορείς να βάλεις εκείνο το ποτό.
- Ναι. Οτιδήποτε;
- Καλύτερα κάτι δυνατό.
- Εντάξει. Εσύ θες κάτι;
- Ευχαριστώ, όχι.
- Ξέρει κανείς ότι είσαι εδώ;
- Δεν νομίζω.
- Δεν νομίζεις;
- Όχι. Κανείς δεν ξέρει ότι είμαι εδώ.
Και το δωμάτιο;
Σε αναγνώρισαν όταν έκανες τσεκ-ιν;
Όχι. Έδωσα ψευδώνυμο. Όπως πάντα.
Όποτε κλείνω δωμάτιο ξενοδοχείου,
όχι όταν...
Κατάλαβα. Μια χαρά.
Έκλεισα το δωμάτιο όταν γνώρισα...
Περίμενε στο ασανσέρ ώστε κανείς να μη...
Δεν τα κάνω εγώ αυτά.
- Δεν το συνηθίζω.
- Λοιπόν, θέλω να δεις την ώρα.
Θα ανησυχήσει κάποιος
που δεν είχε νέα σου ακόμη;
- Θεέ μου. Δεν...
- Σκέψου.
Όχι. Γενικώς,
δεν δίνω λογαριασμό σε κανέναν.
Ωραία. Κατάλαβα.
- Και μπορείς να τα εξαφανίσεις όλα αυτά;
- Γι' αυτό με πήρες.
Χοροπηδούσε στο κρεβάτι.
Κι έπεσε μες στα τζάμια.
Αυτό θα ήταν το τέλος.
Όλα όσα μόχθησα να χτίσω.
Κι είμαστε έτοιμοι να κάνουμε
κάτι αληθινά σημαντικό.
Δεν έχουμε χρόνο γι' αυτά. Καθόλου χρόνο.
- Δεν έφταιγα εγώ. Δεν έκανα τίποτα.
- Δεν έχουν σημασία όλα αυτά, εντάξει;
Όχι, άκουσέ με. Πρέπει να το ξέρεις.
Δεν έκανα τίποτα. Ήμασταν...
- Αν δεν ήσουν εδώ τώρα, πού θα ήσουν;
- Τι; Τι εννοείς;
Αν ήταν ένα συνηθισμένο βράδυ
και δεν ήσουν σε μια σουίτα των $10.000
με έναν νεκρό ζιγκολό με τα μούτρα
στα αίματα και στα τζάμια, πού θα ήσουν;
Δεν ήταν ζιγκολό.
Θα ήμουν σπίτι και θα δούλευα,
θα έβλεπα τηλεόραση με την κόρη μου...
Ωραία. Εκεί θέλω να είσαι τώρα.
Είσαι στο σπίτι. Στον καναπέ.
Πώς λένε την κόρη σου;
Έχω δύο κόρες.
Τζούλια. Μ' εκείνη θα...
Εντάξει.
Βλέπεις τηλεόραση με την Τζούλια.
Θα φροντίσω τίποτα απ' αυτά
να μη δείξει εσένα.
Σαν να μην έγινε ποτέ.
Ο κόσμος να χαλάσει.
- Σ' ευχαριστώ.
- Δουλειά μου είναι.
Όταν μου έδωσαν τον αριθμό σου,
το πέρασα για πλάκα.
Δεν ήξερα ότι υπάρχουν άτομα σαν εσένα.
Δεν υπάρχουν. Κανείς δεν κάνει ό,τι κάνω.
Τι ήταν αυτό;
- Πες "Παρακαλώ;"
- Τι;
- Παρακαλώ;
- Πιο δυνατά.
- Παρακαλώ; Δεν θέλω κάτι, ευχαριστώ!
Μπορώ να βοηθήσω;
Δεν νομίζω, όχι.
Ποιος είσαι εσύ;
Ήρθα να τακτοποιήσω το πρόβλημά σου.
Αυτός ποιος είναι;
Εγώ τον κάλεσα.
Εσένα ποιος σε κάλεσε;
Που να με πάρει.
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
Τι γίνεται;
Ναι.
Έγινε.
Ναι, το ξέρω. Είναι αλλόκοτο. Εντάξει.
Τι;
Εμπρός; Ποιος είναι;
Εντάξει.
Εντάξει. Ναι.
Καταλαβαίνω απόλυτα
και δεν έχω καμία αμφιβολία
ότι θα καταλήξουμε
σε μια ικανοποιητική συμφωνία.
Δεν νομίζω ότι είσαι σε θέση
να διαπραγματεύεσαι οτιδήποτε.
Δίκαιο. Έχεις δίκιο σ' αυτό.
- Πες μου, λοιπόν. Εσύ τι θα πρότεινες;
- ...παράνομη κάμερα εκεί;
Κρυμμένη. Παράνομη παρακολούθηση.
Μιλάμε για κακούργημα στη Νέα Υόρκη.
Κακούργημα.
Μπορείτε να φύγετε.
Δεν χρειαζόμαστε πια τις υπηρεσίες σας.
Έλα τώρα.
- Τι παίζει εδώ;
- Δεν καταλαβαίνω τι εννοείτε, κύριε.
Τι;
Φαντάζομαι, τσέκαρες αν είναι...
Εντάξει, είσαι σε ανοιχτή ακρόαση.
Εμπρός; Είναι εκεί οι άντρες; Με ακούτε;
- Ναι, εδώ είναι.
- Υπέροχα.
Λοιπόν, σαφέστατα έχουμε ένα θέμα
κι ο χρόνος πιέζει, οπότε μιλάω ευθέως.
Είμαι η Πάμελα Ντάουντ-Χέρντρι.
Το ξενοδοχείο είναι δικό μου. Του κουτιού.
Πανάκριβο, και θέλω ξεκάθαρα να αποφύγω
οποιαδήποτε αντιπαράθεση που το αφορά.
Γνωρίζω καλά πόσο μπορεί
να στιγματιστεί ένα κτίριο
και δεν θέλω να έχω ένα ξενοδοχείο,
όπου μια εισαγγελέας,
την οποία θαυμάζω απεριόριστα
και στο έργο της οποίας πιστεύω,
- βρέθηκε με έναν νεκρό ζιγκολό.
- Δεν ήταν...
Έστειλα, λοιπόν, κάποιον που ξέρω,
μέσω έμπιστου φίλου, να το διευθετήσει.
Είναι ειδικός. Ο καλύτερος στο είδος του.
Πολύ απλά, κανείς άλλος εκεί έξω
δεν μπορεί να κάνει ό,τι κάνει αυτός.
Σ' ευχαριστώ, Παμ.
Ασφαλώς, κινδυνεύουν
και τα ενδιαφέροντα της πελάτισσάς μου
και νιώθει την ανάγκη
να τα προστατέψει.
Γι' αυτό επιμένει να κρατήσει τον δικό της
για να βεβαιωθεί ότι θα λυθεί το πρόβλημα.
Κι εφόσον είμαστε σε αδιέξοδο
ως προς το ποιος είναι ο καταλληλότερος,
έχουμε αποφασίσει ότι η μόνη λύση
είναι να συνεργαστείτε
για να ξεκαθαρίσετε
αυτήν την απόλυτη μαλακία.
Εμπρός;
- Όχι.
Παμ, θέλω να σου πω.
- Περίμενε, σε παρακαλώ.
- Όχι.
- Μισό λεπτό.
- Πλάκα κάνεις. Είναι φάρσα.
- Μη φύγεις.
- Δεν δουλεύω έτσι.
- Πώς ξέρω αν είναι έμπιστος; Δεν...
- ...τον ξέρω.
Εντάξει, ίσως.
Ή ίσως είναι κανένας μπούφος.
Ούτε εμένα ξέρεις.
Πώς μ' εμπιστεύεσαι;
Εμπιστεύομαι εκείνον
που μου έδωσε τον αριθμό σου.
Πρόσεχε.
Ο λόγος του έχει αξία
κι είπε να σ' εμπιστευτώ.
Δεν βλέπω να 'χει κάποια σχέση
μ' εμένα αυτό.
- Επικαλείσαι την τιμή μου; Δεν πάει έτσι.
- Δεν δουλεύω έτσι.
Είπε ότι ο χαρακτήρας μετριέται
με τον λόγο που δίνεις αν αναλάβεις.
Όχι έτσι.
Είσαι κι εσύ στις κασέτες.
Άσε με εμένα.
Αν δεν το τελειώσεις, σ' έχει στην κάμερα.
Tο ξέρω ότι με βλέπεις.
Καλά.
Αμοιβαία τα αισθήματα.
Εντάξει. Και τώρα τι κάνουμε;
- Θέλω να ξέρω...
- Το πρώτο που θέλω...
Θέλω να ξέρω όλα όσα έκανες απόψε.
Από πότε;
Απ' τη στιγμή που απ' το φυσιολογικό
φτάσαμε εδώ. Κάτσε.
Εντάξει.
Ήμουν σε μια εκδήλωση εδώ κοντά.
Μόλις τελείωσε, ήθελα ένα ποτό.
Μ' αρέσει το μπαρ εδώ.
Μόλις είχα μπει και πήγαινα στην τουαλέτα,
όταν μου έπιασε την κουβέντα ο μικρός.
Ήταν αστείος, γοητευτικός
και τελείως έξω απ' τα νερά του.
Κι εγώ είπα "Θες να κλείσω ένα δωμάτιο;"
Μεταξύ σοβαρού και αστείου.
Συμφώνησε.
- Και δεν τον ήξερες;
- Όχι.
- Δεν σας είδαν μαζί;
- Κι ανεβήκατε πάνω.
- Γιατί θες να τα μάθεις όλα αυτά;
Για να ξέρω τι θα εξαφανίσω.
- Κι οι δύο.
- Τι;
Να ξέρουμε κι οι δύο.
- Ανέβηκες πάνω.
- Πίναμε και σαχλαμαρίζαμε...
Συγγνώμη. Πότε έκλεισες το δωμάτιο;
- Πριν ανέβω πάνω.
- Πριν ανέβει πάνω.
- Πριν γνωρίσεις τον μικρό ή μετά;
- Αφού τον γνώρισα. Πριν ανέβω πάνω.
- Ωραία, ευχαριστώ. Δεν ήξερα. Συνέχισε.
- Πίνατε και σαχλαμαρίζατε, λοιπόν.
- Συζητήθηκε ποτέ το οικονομικό;
- Δεν είναι ζιγκολό.
Όχι! Ήδη... Έλεος!
Ήδη είναι εξευτελιστικό και ταπεινωτικό!
Γιατί πρέπει να απαντώ σε όλα εις διπλούν;
- Δεν χρειάζεται να απαντάς διπλά.
- Ίσως σε κάποια πράγματα να χρειαστεί.
Έλεος, μπορείς να...
Έλεος. Ξέρω τι έχετε πει οι δυο σας;
Όχι, δεν ξέρω. Προσπαθώ να ενημερωθώ.
Ώστε έφερες αυτόν τον 20άρη μη ζιγκολό
στο δωμάτιό σου. Ήπιατε, σαχλαμαρίσατε...
Και μπαίνει στο μπάνιο, βγαίνει,
χοροπηδάει στο κωλοκρέβατο
και πέφτει πίσω στο γαμωμπαράκι
και πάρ' τον τέζα!
Υπάρχει κάποιος που ίσως ανησυχεί
επειδή δεν είχε νέα σου;
Θα καθαριστείς.
Θα πάρεις τα πράγματά σου και θα φύγεις.
Είμαι μες στα αίματα.
Θα πας στην οικογένειά σου
και θα φέρεσαι σαν να μην τρέχει τίποτα.
Τι;
Μήπως κατά τύχη...
Θα επικοινωνήσεις για να κανονίσουμε την...
Μην ανησυχείς.
Θα έρθει αυτή η ώρα. Όχι τώρα.
Και τι θ' απογίνει αυτός;
- Ποιος;
- Σωστά.
Εντάξει.
Έλα, αγάπη μου, έφαγες; Έρχομαι.
Μπορώ να φέρω κάτι απ' έξω.
Τι κάνεις;
Σε αντιμετώπισα καλόπιστα, αφού
σε άφησα να καθαρίσεις χωρίς επίβλεψη.
Χωρίς επίβλεψη; Μεγάλη τιμή.
Νομίζω ότι έχεις παρεξηγήσει θεμελιωδώς
τι συμβαίνει εδώ.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Θέλω να τελειώνω και να πάω σπίτι.
Κι εκεί έγκειται η θεμελιώδης παρεξήγηση.
Διαφώτισέ με.
Εσύ θα διασφαλίσεις ότι εκείνο το χάλι
δεν θα οδηγήσει στην πελάτισσά σου.
Και για να γίνει αυτό θα πρέπει
να εξαφανίσεις παντελώς εκείνο το χάλι.
Σαν να μη συνέβη ποτέ. Δύσκολο.
- Για σένα, ίσως.
- Ασχέτως.
Γιατί εγώ πρέπει να βεβαιωθώ
ότι θα κάνεις τη δουλειά σου,
ώστε εκείνο το χάλι
να μην οδηγήσει σ' αυτό το ξενοδοχείο.
Λιγότερο δύσκολο.
Άρα, θα κάθεσαι εκεί
και θα πίνεις αναψυκτικό;
Θα...
επιβλέπω.
Άντε πηδήξου.
Μην αγγίξεις τίποτα.
Θα λερωθείς με αίματα.
Δεν θα λερωθώ με αίματα.
Ευχαριστώ.
Ξεφορτώσου το πτώμα.
Τελείωσε τη δουλειά. Επίβλεψε.
Σκατά.
Σου είπα να μην αγγίξεις τίποτα.
Θα 'ναι ατελείωτη κωλονύχτα.
Κάτσε, δεν καταλαβαίνω.
Γιατί δεν πετάτε απλώς και τα ναρκωτικά;
- Θα τον βρουν νεκρό από υπερβολική δόση...
- Δεν υπάρχει λόγος να κυκλοφορεί...
- και θα ρωτάνε.
- με τόσο πράμα, άρα είναι κλεμμένο.
- Αν τον βρουν στο πάρκο...
- Ο κάτοχος θα το ψάχνει.
- Δεν θες τέτοιους εδώ!
- με τόσο πράμα θα ρωτάνε!
Δεν κατάλαβα λέξη απ' όσα είπατε.
Εμένα μου φαίνεται πως ο κάτοχος
θα αναρωτηθεί τι απέγιναν.
Όποιος κι αν είναι, δεν θέλω να έρθει εδώ
και σίγουρα δεν αναλαμβάνω την ευθύνη
ότι πέταξα το πράμα του στο ποτάμι
ή ότι το παρέδωσα στις αρχές.
Οπότε, θα κάνετε το εξής.
Θα μάθετε σε ποιον ανήκουν τα ναρκωτικά
και θα τα επιστρέψετε.
- Όχι...
- Παμ, δεν είναι...
Δεν είναι τόσο απλό.
- Μπορεί να είχε εντοπιστή.
- Λες να μην είχαν έρθει ήδη αν είχε...
- Πώς διάολο θα μάθουμε σε ποιον ανήκουν;
- Πρώτα το πτώμα, μετά τα ναρκωτικά.
- Αν ήμουν εσύ, θα...
- Δεν είσαι!
- Δεν θέλω να ξημερώσουμε.
- Δεν θα ξημερώσουμε.
Εντάξει, λοιπόν.
Ώστε τώρα θες να ασχοληθείς;
Άντε πηδήξου.
Θες να βοηθήσεις;
Πες στο αφεντικό σου ν' αδειάσει το γκαράζ
για να κατεβάσουμε το πτώμα με μουσαμά.
Αστειεύεσαι.
Αφού πρέπει να διαγράψεις τις κάμερες.
Δεν θα το δει κανείς.
Κατάλαβα.
- Τι;
- Τίποτα.
Ευτυχώς που είμαι εδώ,
αλλιώς θα σε πιάσουν.
- Κατάλαβα.
- Χρόνο γλιτώνω.
Δεν χρειάζονται εξηγήσεις.
Δεν μπορείς να το κάνεις. Θα σε βοηθήσω.
- Μπορώ.
- Αλήθεια;
- Ναι, αλήθεια.
- Κάν' το, λοιπόν.
- Ίσως δεν θέλω να δεις πώς θα το κάνω.
- Ό,τι πεις.
Να σου πω κάτι;
Μην παίρνεις την αφεντικίνα σου.
Να πάει να γαμηθεί.
Λες και χρειάζομαι τη γαμωβοήθειά σου!
Θα το κάνω μόνος μου.
Γίνεται κι έτσι.
- Μοιάζει με πτώμα σε καροτσάκι αποσκευών.
- Δεν τελείωσα.
Ένα μάθημα.
Δεν χρειάζεται να βοηθήσεις.
Δεν θέλω βοήθεια.
Μα αν βοηθήσεις,
θα τελειώνουμε γρηγορότερα.
Απολαμβάνω το θέαμα.
- Ευχαριστώ.
- Χαρά μου που βοηθάω.
- Μαλάκα.
- Καραγκιόζη.
Περίμενε.
- Τι;
- Το πάρκινγκ έχει άλλο σύστημα ασφαλείας.
Είσαι μαλάκας.
Ήθελα να δω πώς θα το 'κανε ένας γέρος,
αλλά δεν θα σε μαρτυρήσω.
Το κόκκινο είναι.
Τι;
Κέρδισες άλλα πέντε λεπτά.
Δεν χρειάζομαι άλλα πέντε, το κέρατό μου.
Έχω κοντρόλ.
Έχω κοντρόλ!
- Μην ανακατευτείς.
- Ο κώνος στην πύλη;
- Άλλο ένα μυστικό του επαγγέλματος;
- Σβήνουμε κασέτες και φύγαμε.
- Όχι.
- Όχι;
Παρά την περιέργεια να δω τι θα έκανες
στην επόμενη φάση χωρίς εμένα,
πρέπει να το κάνω μόνος.
- Ορίστε;
- Θα σβήσω τις κασέτες.
- Δεν γίνεται να βλέπεις.
- Ισχύει και το αντίστροφο.
Μου είπαν συγκεκριμένα να μην το δεις.
- Ποιος; Η αφεντικίνα σου;
- Δεν σε θέλει εκεί πίσω.
Κρυφές κάμερες σε ξενοδοχείο του κουτιού.
Τι απάτη έχετε στήσει;
- Δεν θα έρθεις πίσω.
- Γιατί; Τι κρύβεις; Ποιος είσαι ακριβώς;
Εγώ ποιος είμαι; Άντε γαμήσου.
Εσύ ποιος είσαι; Παλιός καθαριστής;
Δεν θα έρθεις πίσω.
Μεγάλα λόγια
από έναν αστυνομικό ξενοδοχείων.
Απ' την οπτικοακουστική λέσχη.
Δεν φεύγω μέχρι να μην είμαι στις κασέτες.
- Χεστήκαμε αν είσαι.
- Πώς ξέρω ότι δεν είναι παγίδα;
- Έλεος!
- Πώς;
Τι παγίδα;
- Ίσως η αφεντικίνα σου έστειλε τον μικρό.
- Συνέχισε.
Επειδή ξέρει ότι έχει ναρκωτικά.
Ή του τα έδωσε παγιδεύοντας και τους δύο.
Περνάνε καλά, πίνουν, γελάνε.
Μα θέλει να πάρει υπερβολική δόση
και το καταγράφει.
- Ναι;
- Και μετά, συμφωνεί με το αφεντικό μου
να το καθαρίσει σαν να μην έγινε ποτέ,
μα κρατάει την κασέτα.
Για τι;
- Ως μοχλό πίεσης, βλαμμένε.
- Τι πίεση, ηλίθιε;
- Εσύ πες μου, μαλάκα.
- Δεν βγάζει νόημα.
- Πολλές ταινίες βλέπεις.
- Καραγκιόζη. Εγώ...
- Σκατά.
- Γαμώτο.
Είστε καλά;
- Όλα καλά!
- Ναι!
Παράλογο, αφού δεν ανέπνεε.
- Δεν τσέκαρες σφυγμό;
- Χέσε με που δεν τσέκαρα. Δεν είχε.
- Ωστόσο...
- Ωστόσο, εσύ ούτε τσέκαρες ούτε ρώτησες.
- Είναι το πρώτο που κάνεις.
- Δεν είχε σφυγμό.
- Ωστόσο...
- Ωστόσο δεν ρώτησες.
- Δεν είπες "Είναι νεκρός;"
- Το θεώρησα περιττό.
- Λες να μην τσέκαρα σφυγμό;
- Όχι. Αγχώθηκες και το ξέχασες.
Ερασιτέχνης είσαι. Φτάνεις κάπου,
βλέπεις δυο άτομα, το ένα στο πάτωμα.
Δεν ρωτάς "Έχει σφυγμό; Είναι νεκρός;"
Τσεκάρεις μόνος σου.
- Ευχαριστώ, δάσκαλε.
- Ναι.
- Μπορεί να έφταιγαν τα ναρκωτικά.
- Αυτά είναι μπούρδες. Δεν πάει έτσι.
- Έλα που δεν είναι νεκρός.
- Έτσι φαίνεται.
- Παραδέξου ότι δεν τσέκαρες.
- Σκάσε να σκεφτώ λίγο.
Ήταν ένα μαγικό ναρκωτικό,
- που επιβραδύνει τόσο πολύ την καρδιά...
- Θα το βουλώσεις; Δεν έχει σημασία.
Άλλαξε το πράγμα τώρα.
Κάτσε, είναι τέλειο.
Σκέψου το. Αυτός πρέπει να ξέρει.
- Πάμε. Πρέπει να βιαστούμε.
- Όχι εγγυημένα.
Το ξέρω, αλλά πάμε τώρα
πριν γίνει το μυαλό του κομπόστα.
Ήδη θα 'ναι κομπόστα.
Δεν γουστάρω να τραβιέμαι πόρτα-πόρτα
σαν Μάρτυρας του Ιεχωβά
για να επιστρέψω τέσσερα τούβλα
μ' ό,τι διάολο είναι αυτό.
- Αυτό σχεδίαζες;
- Επισήμανση έκανα. Αξίζει μια προσπάθεια.
- Συμφωνώ.
- Εντάξει, τότε. Ξέρω κάποιον.
Δεν παίζει!
- Τι; Είναι καλός.
- Μαλακίες. Γιατρός του υπόκοσμου.
- Εγγυημένα θα στραβώσει.
- Στον δικό μου θα πάμε.
- Αποκλειστικά με τον δικό μου γίνεται.
- Δικό μου τ' αμάξι, δικός μου κι ο τύπος.
Γαμώ...
Και;
Δεν απάντησε. Πού πάμε;
Στην Τσάιναταουν.
Στρίβεις δεξιά στην έξοδο και βγαίνεις...
Ξέρω να πάω Τσάιναταουν.
- Οι Αλβανοί.
- Τι;
- Αυτοί είχαν μια μπίζνα πριν καιρό.
- Ξέρω.
Τεράστιο φορτίο ανόθευτης, άκοπης ηρωίνης
καθ' οδόν από Ευρώπη εξαφανίστηκε ξαφνικά.
Ξέρω. Λες να 'ναι από κει τα τούβλα;
- Επίστρεψέ τα εσύ.
- Όχι. Δεν έχω όρεξη να δολοφονηθώ.
Οι Αλβανοί θα σκοτώσουν κι έχουν σκοτώσει
όποιον έστω υποψιάζονται για την κλοπή.
Άρα, όποιος το έκανε
στέλνει τον μικρό για δόλωμα.
Για να αποπλανήσει την πελάτισσά μου
για πολιτική ισχύ,
ώστε να πιαστούν οι Αλβανοί
και να πουλήσουν ελεύθερα τα ναρκωτικά.
Στέλνουν, λοιπόν, τον μικρό
με το σακίδιο.
Θέλουν να πάρει υπερβολική δόση, και...
Όχι, δεν κολλάει.
Συνέχισε. Θα το εξιχνιάσεις κάποια στιγμή.
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
Αριστερά στην Ντιβίζιον.
Πρέπει να πάρω άδεια πρώτα.
Εντάξει.
- Δεν μπορώ να σκάσω μύτη μ' έναν...
- Εντάξει.
- Μπα, όχι απόψε.
- Δεν είναι γι' αυτό.
- Είμαι σίγουρη.
- Έλα, αλήθεια. Χρειάζομαι βοήθεια.
Τι σόι βοήθεια;
Βασικά...
Οπότε... ναι.
Περίμενε, κατεβαίνω.
Τι θ' απογίνει ο μικρός όταν μιλήσει;
- Αν μιλήσει, τελείωσε η δουλειά μου.
- Άρα θα τον σκοτώσει ο άλλος;
- Εγγυάσαι γι' αυτόν;
- Εντάξει είναι ως τώρα.
Δεν θα εγγυηθώ γι' αυτόν.
Δεν θα το χοντρύνω.
Βασικά, είναι, ξέρεις...
Είναι από εκείνους τους τύπους, ξέρεις;
- Όχι, δεν ξέρω. Ποιους;
- Αυτούς που περνιούνται για διάνοιες.
- Που τα 'χουν λύσει όλα.
- Ναι, τον ξέρω αυτόν τον τύπο.
- Δεν τον κάνω καλά για να φάει σφαίρα...
- Κάποτε ήταν ο κατάλληλος άνθρωπος,
ο γαμάτος, αλλά αυτό πέρασε καιρό τώρα
και δεν του το 'χουν πει ακόμη.
Θα ζει σε καμιά γκαρσονιέρα
και θα αποκοιμιέται με ασπρόμαυρες ταινίες
λόγω τρελής μοναξιάς.
Γεια σου, Τζουν.
Γεια.
- Δεν το σήκωσες.
- Το ξέρω.
Έχετε κάποιον στ' αμάξι;
- Πόσο καιρό...
- Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
- Του είπες για αποκλειστικότητα.
- Υπάρχουν κι άλλοι;
Όντως ο μικρός πήρε υπερβολική δόση;
Γιατί τότε...
- Πριν από μένα;
- Ναι.
- Ναι;
- Όχι! Ναι;
- Ναι.
Τότε, να φροντίσουμε πρώτα τον μικρό,
βρε παρανοϊκοί;
Προσοχή κι οι δυο. Κυκλοφορεί κόσμος
εκεί έξω. Αν σας έβλεπαν μαζί, εγώ...
Μίλησες για αποκλειστικότητα.
Τι; Αφού το έκανες!
Σκατά.
Άντε. Φέρτε τον μέσα.
- Και πρόσεχε τη μέση σου.
- Ναι.
Με το τρία. Έτοιμος;
Περίμενε. "Ένα, δύο, τρία", έτσι;
Όχι "ένα, δύο, τρία, πάμε";
- Όχι βέβαια.
- Ωραία.
Ένα, δύο, τρία.
Ξέρετε τι πήρε;
- Όχι.
- Δεν ξέρω.
Πρέπει να ήταν κακός συνδυασμός
ή κάτι εξαιρετικά ανόθευτο.
Θεέ μου, είναι σαν να μην έχει καν παλμό.
Πολλοί διασώστες θα τον δήλωναν νεκρό.
Αλήθεια;
- Θέλουμε να μιλήσει.
- Να καταλάβω.
Λες ότι είναι σαν να πήρε
ένα μαγικό ναρκωτικό;
- Πόσοι...
- Που επιβραδύνει τόσο πολύ την καρδιά...
- Πόσοι γελοίοι παρελαύνουν από δω μέσα;
- Δεν είναι ώρα τώρα.
- Γιατί δεν το σήκωσες;
- Έξω κι οι δύο. Τώρα.
Έξω!
Εσύ το ήξερες;
- Είχα τις υποψίες μου.
- Ναι.
Δεν είδα ποτέ κανέναν,
δεν άκουσα κάτι, οπότε δεν ρώτησα.
Για να νιώσεις καλύτερα, είναι κορυφαία.
Φυσικά.
Με τον πρώτο μου, ήρθα να μου βγάλει
σφαίρα κι ήθελε να με ναρκώσει.
Είπα "Δεν παίζει".
Τελικά ανακάλυψα
ότι παίρνει νεφρά χωρίς να ρωτάει.
Ξυπνάνε και σκέφτονται
"Μεγάλη ουλή για να βγάλει μια σφαίρα".
- Αυτή μου έσωσε τη ζωή.
- Σώπα.
Θραύσματα, ξυστά απ' τη σπονδυλική στήλη.
Δυο βδομάδες ανάρρωνα στο υπόγειο.
Τον Οκτώβρη;
Ίσως. Πώς το ξέρεις;
Εδώ ήμουν.
Έλα τώρα.
Αναρωτιόμουν
γιατί δεν με ήθελε στο κελάρι.
- Είναι όντως κορυφαία.
- Ισχύει.
Υποθέτω πως ήξερα
ότι δεν ήταν αποκλειστικό.
- Τι πιθανότητες υπάρχουν;
- Έτσι;
Να κοιμόμαστε
με την ίδια γιατρό της Τσάιναταουν.
Εσείς οι δυο δεν...
Σταματήστε τον!
Στρίψε δεξιά στην...
- Πάρε την...
- Ξέρω.
Γεια σας.
Γύρνα πίσω!
Σταμάτα να τρέχεις!
Σκατά!
Γαμώτο!
Μπες μέσα.
Παπάρα.
Ρε μαλάκα! Τι κάνεις;
Άντε.
Ποιοι είστε;
Όχι!
- Έλα. Θέλουμε μόνο να...
- Όχι!
Βλακέντιοι!
Πιάστε.
Να παίρνει δύο μεγάλα κάθε δίωρο
κι ένα μικρό κάθε εξάωρο. Και πολύ νερό.
Επίσης, δεν κοιμάμαι μαζί του.
Σε δουλεύει.
Ναι. Απλώς σε δούλευα.
Όχι.
- Έλα τώρα, αφού έχεις σπίτι.
- Ίσως.
Φυσικά έχεις.
Κόφ' το!
- Ξέρεις πώς ακούγεσαι;
- Πώς;
Σαν κάποιος που 'χει σπίτι.
Έχεις σπίτι. Πάμε στο δικό σου.
- Δεν πάμε στο δικό μου.
- Γιατί όχι;
Γι' αυτό έχεις το σπίτι.
Ακριβώς.
Εντάξει.
- Τι σκατά;
- Ντύσου.
Έλα.
Άντε.
...ώστε όλοι όσοι έρχονται στον Χριστό
να εισέρχονται στο βασίλειό του.
Ένα δωμάτιο.
- Ερωτική Φωλιά, Αραβικές Νύχτες ή Σαφάρι;
- Ορίστε;
Ερωτική Φωλιά, Αραβικές Νύχτες ή Σαφάρι;
Τα δύο πρώτα, τουλάχιστον τρεις.
Το Σαφάρι πάει με την ώρα.
Στην οικογένεια του Θεού
και καθαγιάζονται.
Δεν είναι ζιγκολό.
Κάτσε κάτω.
Λοιπόν, πώς θες να το κάνουμε;
Γιατί δεν το 'χω κάνει ποτέ...
Μπορώ να ξεκινήσω εγώ και μετά...
- Να μπω όταν θεωρήσω ότι πρέπει.
- Εκτός αν θες ν' αρχίσεις...
Όχι, ξεκίνα εσύ. Το 'χεις.
Θα κάνω ό,τι κάνεις.
Εντάξει.
- Πού...
- Λοιπόν...
Πού βρήκες τα ναρκωτικά;
Δεν ξέρω τι μου λες.
Εντάξει.
- Πού βρήκες τα ναρκωτικά;
- Δεν ξέρω τίποτα για ναρκωτικά.
- Δεν...
Μίλα, μαλάκα.
Δείξε τα υπόλοιπα.
Άντε.
Λοιπόν!
Δεν είναι δικά μου.
Να σου πω λίγο στον διάδρομο;
- Τι σκατά κάνεις;
- Ρώτησες το ίδιο τρεις φορές...
Δεν ήξερε ότι είχαμε τα ναρκωτικά.
Είχε πανικοβληθεί.
Δεν θα 'λεγε τίποτα.
- Δεν το ξέρεις.
- Πόσες φορές θα ρωτούσες; Δέκα; Είκοσι;
- Έχει την τέχνη του όλο αυτό.
- Τι, να λες ξανά και ξανά τα ίδια;
- Ωραία. Για να δούμε την τεχνική σου.
- Δεν σου τη δείχνω.
- Επειδή δεν έχεις.
- Όχι.
Όχι; Τότε, γιατί;
Θα την κλέψεις.
- Νομίζεις ότι θα την κλέψω;
- Άντε πάλι επανάληψη.
Δεν έχεις τεχνική.
Έχω και δεν περιορίζεται
στο να λέω το ίδιο ξανά και ξανά.
Εγώ σου έδειξα το καροτσάκι.
- Δεν μου το 'δειξες. Το είδα.
- Αλλά σου άρεσε. Θα το κάνεις.
- Ίσως.
- Έλα, παραδέξου το. Ήταν καλή φάση.
- Εντάξει, ήταν πολύ καλή φάση.
- Ναι.
- Τι κάνουμε τώρα;
- Μπορούμε απλά να το τελειώσουμε;
- Τι εννοείς;
- Δεν θέλω να 'μαι εδώ.
Σου λείπει το σπίτι σου;
Θα κολλήσω σύφιλη μόνο που στέκομαι εδώ.
Να το τελειώσουμε.
- Αλήθεια;
- Γιατί όχι;
- Πάμε να το τελειώσουμε.
- Τέλεια.
- Πού βρήκες τα γαμωναρκωτικά, βρε μαλάκα;
- Λαγκρέιντζ! Τον λένε Λαγκρέιντζ!
Ο Λαγκρέιντζ;
- Τι μ' αυτόν;
- Δικά του είναι... Ήταν... Τα ναρκωτικά.
- Μαλακίες. Πώς;
- Τι εννοείς; Τι πώς;
Πώς κάποιος σαν εσένα μπλέκει
με έναν κορυφαίο ναρκέμπορο;
Δεν είμαι ζιγκολό, εντάξει;
Δεν παίζει αυτό.
Πώς τα βρήκες;
Χέσε με! Αυτό προσπαθώ να εξηγήσω!
Άσε με να εξηγήσω, εντάξει;
Ένα ποτήρι νερό;
- Εκείνη είπε ενυδάτωση.
- Το ξέρω.
- Καλά. Δεν γαμιέται;
- Ευχαριστώ.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Πω, ρε φίλε.
Θεούλη μου.
Εντάξει.
- Λοιπόν, ξυπνάω...
- Έλεος. Από κει πρέπει να το πιάσεις;
- Άσ' τον να μιλήσει.
- Ναι. Αλλιώς δεν θα βγάλει νόημα.
Και προσθέτεις ότι ξύπνησες
μήπως δεν έγινε σαφές;
- Έτσι ξεκίνησα τη μέρα μου.
- Έτσι την ξεκινούν όλοι!
Εννοεί να σκεφτείς τα πιο σημαντικά
της ιστορίας και να παραλείψεις τα άλλα.
Βασικά...
Σκέψου το.
Εντάξει.
Λοιπόν, σηκώνομαι απ' το κρεβάτι και...
Το δωμάτιό μου χάλια και δεν έχω ακριβώς
χανγκόβερ, αλλά είμαι λίγο... Σκατά!
Γαμώτο! Συγγνώμη! Εντάξει. Ναι.
- Φεύγω απ' το σπίτι...
- Όχι!
Άσ' τον να τα πει όλα. Δεν μπορεί.
- Όχι, μπορώ.
- Δεν μπορείς.
- Μπορώ.
- Σβέλτα, εντάξει;
- Εντάξει, ναι.
- Λοιπόν, τι σκατά έγινε;
Ναι, εντάξει. Βασικά... Δεν ήθελα
να βγάλω λεφτά, να γίνω βαποράκι.
Σπουδάζω στο Πέις, επιχειρήσεις.
Διοίκηση επιχειρήσεων.
Γιατί θα προσπαθήσουν
να σ' τη φέρουν με νομικές μαλακίες,
εκτός αν έχεις γνώσεις. Κάνω μαθήματα,
κι είναι ένα παιδί εκεί, ξηγημένο.
Σκατένια ζωή, αλλά και πανέξυπνος.
Βασικά, διάνοια,
και σήμερα πέθανε η μαμά του, γαμώτο.
Τον κάλεσαν ενώ κάναμε μάθημα
κι η μαμά του ήταν στο νοσοκομείο
και πέθανε, γαμώτο, γιατί δεν της έδωσαν
τα σωστά φάρμακα, ξέρω γω. Τα σκάτωσαν.
Οπότε λέω "Ό,τι χρειαστείς, μεγάλε".
Και μ' εμπιστεύεται. Αράζουμε μαζί.
Και σας είπα, είναι ξηγημένος,
όχι μαλακίες. Οπότε λέει...
"Έπρεπε να κάνω μια παράδοση
και δεν μπορώ". Κι είπα "Άσ' το, πάω εγώ".
Δεν κάνω τέτοια σκηνικά.
Μου δίνει το πράμα, λοιπόν,
και λέω "Γαμώτο, σοβαρά τώρα;"
Αλλά μόλις πέθανε η μαμά του,
οπότε λέω "Εντάξει, θα το κάνω".
Σκοτώνω ώρα μέχρι να λάβω
τη διεύθυνση παράδοσης.
Και, τ' ομολογώ, νιώθω και πολύ γαμάτος!
Αλλά είναι και τρομακτικό
κι η καρδιά μου πάει να σπάσει.
Μπαίνω σ' ένα μπαρ ξενοδοχείου
και νιώθω ψιλοσίγουρος
γιατί παίζει χοντρή φάση
και το προσέχουν όλοι.
Το προσέχουν τα κορίτσια,
σαν να είμαι κάποιος ξαφνικά.
Και δεν έκανα καν ντους το πρωί.
Αυτό που προσπαθούσα να πω πριν!
Και μου πιάνουν κουβέντα τρεις κοπέλες,
σέξι κοπέλες. Σαν να είμαι κάποιος!
Με κερνάνε ποτά γιατί είμαι άφραγκος.
Και μετά, βγαίνω απ' την τουαλέτα
και μια μεγαλύτερη κυρία, εξίσου σέξι,
λέει χύμα "Θες να 'ρθεις στο δωμάτιό μου;"
Κι εγώ λέω "Ναι, φυσικά!"
Η ζωή μου είναι. Γιατί να μην τη ζήσω;
Κι η μαμά του Ντιέγκο μόλις πέθανε,
οπότε σκέφτομαι τη δική μου ζωή
κι ότι όλα μπορεί να τελειώσουν
ανά πάσα στιγμή.
Παρτάρουμε, λοιπόν, κι εγώ, γαμώτο...
Ήθελα μόνο να δω πώς ήταν.
Ήταν σαν μαγεία τυλιγμένη σε πλαστικό
κι ακτινοβολούσε, κι ήθελα να δοκιμάσω.
Ελάχιστη ποσότητα, γιατί...
Σήμερα ήταν η πρώτη μέρα που ένιωσα κουλ.
Όχι πως καταλαβαίνετε.
Είστε οι πιο κουλ τύποι που έχω δει.
Αλλά πρόσεχα πάρα πολύ.
Δεν θα καταλάβαινες ποτέ ότι δοκίμασα.
Όντως δοκίμασα,
και δεν ένιωσα κουλ. Απλώς...
Αυτό ήταν;
Έτσι νομίζω, ναι.
- Εντάξει.
- Η διεύθυνση της παράδοσης;
- Δεν ξέρω.
- Το κινητό σου;
Το έκρυψα.
Στο ξενοδοχείο;
- Όχι, πριν φύγω.
- Γιατί;
Μήπως συνέβαινε κάτι.
Και το πορτοφόλι μου, μήπως μ' έπιαναν.
Πώς θα μάθαινες τη διεύθυνση
χωρίς το κινητό σου;
Ο βομβητής.
- Βομβητής;
- Πού είναι ο βομβητής σου;
- Δεν έχω βομβητή. Στα '90s είμαστε;
- Ποιος έχει τον βομβητή;
- Κανείς.
- Κανείς δεν τον έχει;
- Όχι.
- Πού είναι;
Τον άφησε ο Ντιέγκο στη δουλειά του.
- Πού;
- Στο κλαμπ Άις!
Είναι το παλιό... Κάτι με "Παλάτσο".
Δεν ξέρω. Δουλεύει στο μπαρ μερικές φορές.
Αυτός ο Ντιέγκο γιατί να σ' εμπιστευτεί;
Υποθέτω επειδή είμαστε φίλοι.
Δεν πιστεύετε ότι είναι πολύ αργά;
Νωρίς, αργά. Ανέλαβες τη δουλειά,
έδωσες λόγο. Θα την τελειώσεις.
Εντάξει.
Το βλέπετε αυτό;
ΣΚΛΗΡΗ ΜΕ ΤΟ ΕΓΚΛΗΜΑ
ΕΠΑΝΕΚΛΕΞΤΕ ΤΗ ΜΑΡΓΚΑΡΕΤ ΚΡΕΤΣΕΡ
Πόσο καιρό συνεργάζεστε;
- Πολύ.
- Έπαψα να μετράω.
Αλήθεια;
Φαίνεται.
- Ώστε έτσι;
- Ναι.
Φοράτε, βασικά, τα ίδια ρούχα,
ψιλομιλάτε το ίδιο.
Βασικά, είστε ο ίδιος τύπος.
Θα λυθούν όλα μετά την παράδοση, σωστά;
Γιατί έχω σημαντικές εξετάσεις.
Δεν θέλω να τα σκατώσω.
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Πετάγομαι λίγο.
- Πλάκα έχεις.
- Τι; Όχι, δεν το σκάω.
- Αφού είναι έτσι...
- Πάω να πάρω τον βομβητή. Όλα καλά.
Το υπόσχομαι. Δεν θα... Τι;
Αυτά είναι...
Κροατικά.
Γιατί κοιτάζεστε έτσι;
Εσύ δεν έκανες εκείνο στο Γκοάνους;
- Όχι. Γιατί το λες αυτό;
- Κι απορούσα γιατί δεν πήρε εμένα.
- Κι όταν έμαθα τι φιάσκο ήταν...
- Δεν ήταν φιάσκο.
Ώστε εσύ ήσουν.
- Τι γίνεται;
- Δεν ξέρω τι απέγινε το πτώμα.
Θυμάσαι εκείνη την έκρηξη
στην αποθήκη τεκμηρίων στο Μπρονξ;
Πλάκα κάνεις. Εσύ ήσουν;
- Ναι.
- Τον Οκτώβρη.
- Ανάρρωνες στης Τζουν.
- Ναι.
Γαμώτο, με προειδοποίησε απόψε.
Είπε ότι υπάρχουν άτομα
που, αν μας έβλεπαν μαζί...
Γιατί δεν πάμε να πάρουμε τον βομβητή;
- Γιατί δεν μπορούμε.
- Γιατί;
Επειδή ψάχνουν για ναρκωτικά;
Ας περιμένει ο ένας εδώ με τα ναρκωτικά.
- Δεν τον αφήνω με τα ναρκωτικά.
- Ούτε εγώ.
Τον συνεργάτη σου;
Πού είναι;
- Ποιο;
- Ο βομβητής.
Στο...
- Όχι. Δεν λέω.
- Άσε τις μαλακίες, μικρέ.
- Πού είναι;
- Πείτε μου τι παίζει.
- Γιατί δεν μου λέτε;
- Δεν μπορούμε.
- Γιατί;
- Γιατί έτσι.
Γιατί δεν είμαστε συνεργάτες.
Τι;
Στη δουλειά μας υπάρχει
η προσδοκία της διακριτικότητας.
Ένα είδος μοναστισμού.
Όπως την έμαθα εγώ έστω.
Παρομοίως.
Όταν προσλαμβάνεις κάποιον
να κάνει αυτό που κάνουμε εμείς,
- θες κάποιον που δουλεύει μόνος.
- Χωρίς επαφές, αντικρουόμενα συμφέροντα.
Μην εμπιστεύεσαι κανέναν
για να σ' εμπιστεύονται.
Μα σ' εκείνο το κτίριο
είναι ένας πολύ τρομακτικός,
βίαιος άντρας, για τον οποίο δουλέψαμε
κι οι δύο, όπως αποδεικνύεται.
- Κι αν μας έβλεπε μαζί...
- Αν έστω υποψιαζόταν
- ότι ήξερα όσα ξέρει αυτός...
- Κι εγώ όσα αυτός...
- θα έβαζε να μας σκοτώσουν αμέσως.
- Ή θα μας σκότωνε ο ίδιος.
Άρα είστε κρυφοσυνεργάτες;
- Δεν είμαστε κρυφοσυνεργάτες!
- Όχι. Έλεος.
Άκου τι θα γίνει.
- Κρατάμε τα ναρκωτικά πάνω μας.
- Και πάμε όλοι μέσα.
- Όλοι θα βλέπουμε όλους.
- Και παίρνεις τον ρημαδοβομβητή.
Εγώ θα προσεύχομαι
να μη μας δει μαζί ο Ντιμίτρι.
Το πιο ηλίθιο κι επικίνδυνο σχέδιο.
Όντως δεν είστε συνεργάτες;
- Πάγος είναι η σκάλα.
- Τι;
- Πάγος είναι η σκάλα!
- Σκάσε!
Είμαι φίλος του Ντιέγκο
κι άφησε κάτι για μένα. Έναν βομβητή.
Ο Ντιέγκο. Άφησε έναν πράσινο βομβητή.
- Αμέσως, μεγάλε.
- Εντάξει. Ευχαριστώ!
Όχι, όχι! Ένας βομβητής είναι. Εκεί πέρα.
Μπορείς...
Τι κάνεις πίσω απ' το μπαρ;
- Τίποτα.
- Τι κάνεις εκεί πίσω;
Μιλούσα με τον τύπο εκεί. Όχι.
Εντάξει.
Όχι, αγόρια! Όχι! Ηρεμήστε όλοι!
- Ντιμίτρι, ποιος είναι αυτός ο μαλάκας;
- Ποιος σκατά είσαι εσύ;
Αγόρια, όλα καλά.
Ηρεμήστε όλοι. Δώστε μου αυτά.
Τα όπλα είναι μόνο
για τους καλεσμένους του γάμου.
Με συγχωρείς, μωρό μου.
Θα το διορθώσω.
Όλα καλά.
Είναι φίλοι.
- Ναι.
- Ελάτε εδώ κι οι δυο.
Ελάτε δω. Βάλτε μουσική, παρακαλώ.
Έρχεστε απρόσκλητοι
στον γάμο της κόρης μου και τραβάτε όπλα;
- Ήρθα να ευχηθώ.
- Τον ξέρεις τον μαλάκα;
Αν θες το πιστεύεις, αλλά οι υπηρεσίες
που προσφέρετε δεν διαφέρουν και πολύ.
Με όλο τον σεβασμό, Ντιμίτρι,
πολύ αμφιβάλλω.
Κι αν σε ξαναδώ ποτέ, φιλαράκο...
Προχωράτε!
Καλά, καλά!
Άσ' τον αυτόν. Μείνε. Πιες κάτι.
- Έχω δουλειά.
- Α, μάλιστα.
Ο επαγγελματίας.
Ο μοναχικός λύκος.
Συγγνώμη για την ενόχληση.
Συγχαρητήρια για τον γάμο της κόρης σου.
Αγάπη μου!
Αγάπη μου;
Έλα δω.
Φιλαράκια...
Βλέπεις;
Σου 'πα ότι δεν θα το σκάσω.
Δεν έχω τη διεύθυνση ακόμη.
Έχουμε λίγο χρόνο.
Κι εγώ θέλω να τελειώνω.*
Έλα.
Μπορείς να κλείνεις το στόμα όταν μασάς;
Εντάξει.
Πώς ξεκινάς να κάνεις κάτι τέτοιο;
Όπως αυτό που κάνετε εσείς.
Τι νομίζεις ότι κάνουμε;
Διορθώνετε καταστάσεις;
Όταν κάτι πάει κατά διαόλου ή όταν κάποιος
τα κάνει μαντάρα, το διορθώνετε, έτσι;
Πάνω κάτω.
Μάλιστα... Ευχαριστώ.
Κρίμα που δεν συνεργάζεστε.
Βασικά, η δουλειά σας
πρέπει να 'ναι πολύ μοναχική.
Πάω για κατούρημα.
Ο Λαγκρέιντζ έχει κατάσκοπο στον Ντιμίτρι
ή ο Ντιέγκο παίζει σε διπλό ταμπλό.
- Ακόμη μιλάς για συνωμοσίες;
- Η νεκρή μαμά του Ντιέγκο ήταν μούφα.
Του τη στήνουν. Γιατί όμως;
Και πώς πήρε το φορτίο ο Λαγκρέιντζ;
Τι σημασία έχει;
- Δεν απορείς;
- Δεν αλλάζει η δουλειά.
Άρα, δεν απορείς;
Θα ήταν πολύτιμη πληροφορία.
Πρέπει να σκεφτούμε πώς θα το χειριστούμε.
Δεν τα ξέρουμε όλα.
Άρα, θα κάνει την παράδοση ένας από μας,
μπας και βγάλουμε καμιά άκρη.
- Αν μάθουμε τη διεύθυνση.
- Ναι. Ένας από εμάς κάνει την παράδοση.
Όχι.
- Πρέπει να το κάνει αυτός.
- Τι; Όχι.
Ίσως το σκάσει, μιλήσει.
Είναι πολλές οι μεταβλητές.
- Πρέπει να το κάνει εκείνος.
- Δεν καταλαβαίνω.
Ενίοτε, η δουλειά γίνεται μόνη της.
Άρα, μπαίνει και τον πυροβολούν;
Γιατί δεν θες να το κάνεις εσύ;
Δεν κάνω οτιδήποτε δεν χρειάζεται.
Ιδίως κάτι τέτοιο.
Ή φοβάσαι πλέον.
Αν δεν γυρίσει σπίτι, θα τον ψάξουν.
Έτσι, θα τον βρουν.
Όχι, καταλαβαίνω.
Μπορείς να τον αφήσεις να ζήσει.
Ας πούμε ότι κάνεις λάθος.
Ο μικρός παραδίδει και τη γλιτώνει.
- Μετά...
Γιατί το εκτελεστικό απόσπασμα
έχει πολλούς σκοπευτές;
Ξέρω.
Άρα...
- Δεν ζητάω. Δεν χρειάζομαι βοήθεια.
- Ξέρω... Προσφέρομαι.
- Για να λες ότι έχασα το ταλέντο μου;
- Σε ποιον;
Λέω ότι καταλαβ...
Ξέρω το συναίσθημα
όταν κάνεις κάτι τέτοιο.
Οπότε ίσως έτσι να...
είναι λίγο λιγότερο...
Ναι.
Την ξέρεις;
Χτύπησε;
Ευχαριστώ, Θεέ μου!
Μας είχα για πεθαμένους.
Θεέ μου, Σ' ευχαριστώ!
Σ' ευχαριστώ.
Και τώρα;
Τώρα πας μέσα.
Δεν θα έρθετε;
Ανέλαβες τη δουλειά, τελείωσέ την.
Σωστά.
Θα με περιμένετε;
Εντάξει.
Επιστρέφω.
ΙΒΟΥΠΡΟΦΑΙΝΗ
Θα μπορούσε να λυθεί από μόνο του.
Δεν γαμιέται;
- Αυτοί είναι...
- Οι Αλβανοί.
Γαμώτο!
Φύγε!
Δεν είστε λύκοι! Είστε φιλαράκια!
Τρία, δύο...
Πέθαναν όλοι;
Θεέ μου. Χριστέ μου! Τι σκατά;
Τι έγινε;
Πλησιάζοντας σκέφτομαι μέσα μου
ότι είναι πολύ τρομακτικό.
Αλλά κι ότι θα τα καταφέρω,
γιατί μου δώσατε αυτοπεποίθηση.
Θεέ μου! Σταμάτα. Δεν έχει σημασία.
Γαμώτο. Και τώρα;
Τελείωσε τη δουλειά.
Τι;
Ήρθες να παραδώσεις τα ναρκωτικά. Κάν' το.
Πώς να... Τι, να τ' αφήσω όπου να 'ναι;
Τι ιστορία προσπαθείς να πεις;
Είμαι σίγουρος ότι αυτός ο τύπος
ήταν το αφεντικό αυτών εδώ...
οπότε ίσως είχε αυτό.
Το βρήκα. Ναι.
Κι ας πούμε πως ίσως αυτός ο τύπος...
...να ξεφύγει.
Δεν ήθελε καν να είναι εδώ.
Δείχνει πιο ρεαλιστικό.
Πάμε. Δεν θες να σε βρει εδώ το ξημέρωμα.
- Μπορείτε να με πάτε σπίτι;
- Πάρε το μετρό.
- Σας παρακαλώ;
- Όλοι το μετρό θα πάρουμε.
Λερώθηκες με αίματα.
Παπάρα.
Δεν μ' ένοιαζε.
- Τι θα πούμε στον μπαμπά μου;
- Ότι δεν έγινε κάτι ασυνήθιστο.
Κι αν πείτε οτιδήποτε άλλο,
θα το παίξουμε κορόνα γράμματα ποιος
θα σκοτώσει εσένα και ποιος τον μπαμπά.
- Χάρηκα που σας γνώρισα.
- Δεν μας γνώρισες ποτέ.
Σωστά.
Γεια, μπαμπά.
Τα παιδιά πρέπει να σου μιλήσουν.
Ο Φρανκ, που λέτε,
γυρνάει τον Άνθρωπο της Μαντζουρίας.
Είναι πασίγνωστο
ότι το πετυχαίνει πάντα με μία λήψη.
Κι ο σκηνοθέτης λέει
"Ήταν τέλειο. Πάμε άλλη μία".
Ο Φρανκ λέει "Άκου να δεις.
Αφού είναι τόσο τέλειο,
γιατί δεν το τυπώνεις δυο φορές;"
- Σκέτο;
- Μια χαρά.
- Ναι.
- Έλα δω. Λιτλ! Έλα.
Λοιπόν. Περί τίνος πρόκειται;
- Πάμε για πρωινό;
- Ξέρω ένα μέρος.
- Μπράιτον Μπιτς, απέναντι από κει που...
- Ακριβώς. Λατρεμένο μέρος.
Πολύ τρομακτική ερμηνεία εκεί μέσα,
παρεμπιπτόντως.
- Σ' άρεσε εκείνο με την τανάλια;
- Μπορεί και να το κλέψω.
- Σ' αρέσουν τα μπλίνι;
- Τα αγαπώ.
Ναι.
Ορίστε. Ευχαριστώ.
- Εντοπιστής.
- Μέσα στα ναρκωτικά.
Έπρεπε να το καταλάβουμε.
Δηλαδή, ο Λαγκρέιντζ
έκλεψε τα ναρκωτικά ή...
- Δεν σε νοιάζει ποιος έκλεψε το φορτίο;
- Δεν έχει σημασία. Εκτός αν μιλήσει.
Αντιλαμβάνεσαι ότι ένας απ' τους δυο μας,
πιθανότατα, κάποια στιγμή...
- Ναι. Μάλλον. Όλα στην ώρα τους.
- Αν μπορεί να σκοτωθεί.
- Ναι. Βασικά...
- Τυχερός καριόλης.
Φοβερή νύχτα.
Ναι.
Εντάξει, λοιπόν.
Τι σου είπε εκείνη
και σ' έπεισε να συνεργαστούμε;
- Τι είπε; Είχε μοχλό πίεσης.
- Ότι δεν είχα επιλογή.
Μάλιστα.
"Ο χαρακτήρας μετριέται
με τον λόγο που δίνεις."
- Ποιος σε πήρε;
- Τι;
- Καθ' οδόν για την Τζουν. Ποιος σε πήρε;
- Εσένα;
Ο δικός σου ήταν.
- Ο δικός μου;
- Από κει που πήρε τον αριθμό σου η Παμ.
- Άρα, θα τον πήρε εκείνη.
- Τότε, γιατί πήρε εμένα;
Ποιος πήρε...
Λες ότι η εισαγγελέας
βρήκε τον αριθμό σου... Όχι!
Ναι.
Έχουμε τον ίδιο τύπο;
Έχουμε κι οι δυο τον ίδιο τύπο.
Μα τι τον νοιάζει; Καθάρισμα είναι.
- Ακριβώς. Εκτός...
- Αν ήξερε για τα ναρκωτικά.
Ο μικρός νεκρός,
δεν παραδίδει, παίρνει εμάς.
- Έναν έναν. Μα δεν απαντάμε.
- Και στέλνει άλλον.
- Τσάιναταουν. Το σχέδιο, μια χαρά.
- Βλέπει ότι ζει ο μικρός.
- Μόνο που πάμε στου Ντιμίτρι...
- Που θα μας σκότωνε, εκτός...
- Δεν τον ξεγελάσαμε. Είχε ενημερωθεί.
- Ο σωματοφύλακας δεν ήξερε.
Οι Αλβανοί περιμένουν, γιατί...
- Ο εντοπιστής σβηστός.
- Μέχρι το μήνυμα.
- Στημένο.
- Ο Λαγκρέιντζ θα σπρώξει τα ναρκωτικά.
- Ανοίγουν πόλεμο οι Αλβανοί.
- Η πόλη κλείνει.
- Μια εισαγγελέας σκληρή με το έγκλημα.
- Καθαρίζει ο ληστής.
- Έρχονται σπουδαία πράγματα.
- Εξ ου οι κάμερες στο δωμάτιο.
- Για να μάθει ποιος ήξερε.
- Μα ο μικρός το μετατρέπει σε μακελειό.
Θα μας το φόρτωνε.
Δεν περίμενε να στείλουμε μέσα τον μικρό.
Θα μας καθάριζαν.
- Δεν θα βγούμε ζωντανοί.
- Όχι.
- Δεν το ρισκάρουν, έτσι;
Ξέρεις, δεν μου είπες τ' όνομά σου.
Αν βγούμε ζωντανοί απ' αυτό...
Σύμφωνοι.
Έτοιμος;
Ναι.
- Ναι.
- Ναι! Ναι!
Σε κρατάω.
Γαμώτο!
Υποτιτλισμός: Εύα Τανταλίδου